आपको एक नया डिलीवरी ऑर्डर प्राप्त हुआ है।
कृपया इसे जांचें और स्वीकार करें
कौन?
रुकना!
राष्ट्रपति लिन।
क्या आपने उसका चेहरा स्पष्ट रूप से देखा?
माइंड-बेंडर एक डिलीवरी ड्राइवर बनकर रह रहा है।
मुझे अभी-अभी अभिलेखागार से निगरानी वीडियो प्राप्त हुआ है।
जिसने समस्या को हल करने में हमारी मदद की
वह डिलीवरी ड्राइवर भी था।
देखना।
क्या आपने उसकी पहचान की जांच की है?
बड़े डेटा विश्लेषण के आधार पर,
यह व्यक्ति वास्तव में एक डिलीवरी ड्राइवर है।
और ऐसा लगता है कि उसे बुद्धि संबंधी कुछ समस्याएं हैं।
ऐसा लगता है कि उसका नाम है
हुओ मिंग.
आप उन्हें जानते हैं, राष्ट्रपति लिन?
तीन साल।
हुओ मिंग, आखिरकार तुम प्रकट हो ही गए।
कंपनी के नवीनतम संस्करण को सक्रिय करें
एआई ट्रैकिंग तकनीक
उसकी वर्तमान स्थिति का तुरंत पता लगाने के लिए।
एक एआई सिस्टम कैसे काम कर सकता है?
क्या यह अपना स्वरूप बदल सकता है?
मालिक,
मैं क्या पहनती हूँ, यह आपकी चेतना द्वारा निर्धारित होता है।
यदि आप संतुष्ट नहीं हैं, स्वामी,
मैं यहीं पर अपने कपड़े बदल सकती हूँ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
प्रोफेसर यांग के कमरे की जाँच करने में मेरी मदद करें।
देखें कि द फर्ममेंट के बारे में कोई खबर है या नहीं।
मैंने इसे कई बार स्कैन किया है।
तस्वीरों का यह सेट
लगता है कोई समस्या है।
तस्वीरें?
और अधिक गहनता से खोज करें।
ठीक है।
मैंने पहले ही क्वांटम ह्यूरिस्टिक बेयसियन डिकोडिंग का उपयोग कर लिया है।
एप्सिलॉन हिडन सीक्वेंस के साथ आरोपित,
और फ्रैक्टल रिकर्सिव हैश सत्यापन लागू किया।
सत्यापन विफल रहा।
मैंने पॉपचेवलोव फ़ंक्शन को पुनः प्रतिस्थापित किया
अनुकूली अराजकता मॉडल
अंतर्निहित तर्क उत्पन्न करने के लिए,
लेकिन वह प्रयास भी विफल रहा।
जिओ कैंग,
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझे संदेह है
यह सिर्फ एक क्यूआर कोड है।
यह सिर्फ एक क्यूआर कोड है?
वीडियो संदेश का पता चला।
इसे पढ़ें?
पढ़ना।
पुत्र,
अगर आप यह वीडियो देख रहे हैं,
इसका मतलब है कि आप बच गए हैं।
खजाना हमारे लिए विपत्ति को न्योता देता है।
हमें निशाना बनाया जा रहा है।
प्रयोगशाला में,
दो शीर्ष स्तरीय वैज्ञानिक उपलब्धियां हैं।
एक है एआई आईबॉल।
मैंने यह आपको दे दिया।
दूसरा है आकाशमंडल।
केवल आकाश से भरी एक एआई आंख ही पर्याप्त है
एक पूर्ण महाशक्ति बन सकता है।
अपने सबसे सशक्त रूप को खोजें।
उस समय जो कुछ हुआ था, उसकी सच्चाई जानने में मेरी मदद करें।
पापा...
चिंता मत करो।
मैं द फर्ममेंट को अवश्य ही ढूंढ लूंगा।
और अतीत की सच्चाई को उजागर करें।
ये रहे आपके नूडल्स।
धन्यवाद।
लिन यूं?
उसे यह जगह कैसे मिली?
मालिक,
मुझे पता चला है कि लिन युन भी आकाशमंडल की तलाश कर रही है।
मेरा सुझाव है कि आप मूर्खता करना जारी रखें।
हुओ मिंग.
तो आप अभी भी जीवित हैं।
आखिरकार मैंने तुम्हें ढूंढ ही लिया।
तुम... तुम कौन हो?
मैं लिन युन हूँ।
हम बचपन में एक ही आंगन में रहते थे।
आपके पिताजी और मेरे पिताजी सहकर्मी थे।
क्या तुम सचमुच मुझे न जानने का नाटक कर रहे हो?
मुझे पता है कि आप कंपनी में जा चुके हैं।
और उन्होंने मेरी मदद भी की।
ऐसा लगता है कि वह पूरी तैयारी के साथ आई थी।
वे बुरे हैं।
वह चीजें चुराना और लोगों को मारना चाहता था।
कर्मचारी विनियमों के अनुच्छेद 51 के अनुसार,
मैंने उनकी आलोचना की और उन्हें शिक्षित किया।
मुझे आश्चर्य है कि क्या मैं उसे मूर्ख बना सकता हूँ।
अभी भी मूर्खता कर रहे हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
धन्यवाद।
राष्ट्रपति लिन।
मालिक,
कुछ खतरनाक व्यक्तियों के आने का पता चला है।
वे हथियार लेकर चल रहे हैं।
ऐसा लगता है कि वे लिन युन को लेने आ रहे हैं।
तुम बदमाश, फिर से वही हाल तुम्हारा ही है।
उसे यहाँ से बाहर निकालो।
उस पर कड़ी नजर रखें।
मेरी योजनाओं को फिर से बर्बाद मत करो।
नमस्कार, राष्ट्रपति लिन।
तो आपको बहुत पहले डु साइज ने रिश्वत देकर खरीद लिया था।
मुझे दोष मत दीजिए, राष्ट्रपति लिन।
राष्ट्रपति डू बस अधिक भुगतान करते हैं
मैं पैसे लेता हूँ, मैं समस्या का समाधान करता हूँ।
यह एक तंत्रिका अवरोधक है
इससे तुम आज्ञाकारी होकर मेरी बात सुनोगे।
द फर्ममेंट का डेटा अभी भी आपकी कंपनी के पास है।
कंपनी हस्तांतरण अनुबंध
इस पर हस्ताक्षर करें
ऐसा लगता है कि डू साइज को भी द फर्ममेंट चाहिए।
मालिक
यह CO5 न्यूरल इनहिबिटर है
इससे वह तर्कहीन व्यवहार कर सकती है।
और दूसरों की दया पर निर्भर रहना
उनके पीछे!
जिओ कैंग
मुझे कोई ऐसी जगह ढूंढकर दें जहां मैं कार्रवाई कर सकूं।
मार्ग की योजना बनाना
उनका पीछा करो!
सीधे 263 मीटर तक जाएं
मास्टर, बाईं ओर मुड़ें।
आगे बाधा है
500 मीटर के दायरे में कोई भी व्यक्ति नहीं।
आप जी भर कर दिखावा कर सकते हैं
तुम बदबूदार मूर्ख
भागो! भागते रहो!
अनुबंध यहाँ ले आओ
आओ आओ
इसे रफू करें
उसे पीट-पीटकर मार डालो!
जिओ कैंग
स्लो-मोशन मोड सक्रिय करें
कर्मचारी विनियमों के अनुच्छेद 19 के अनुसार
आपात स्थिति में लचीलापन आवश्यक है।
ग्राहक की भावनाओं को संतुष्ट करें
आप लोग शिकायत दर्ज नहीं कराएंगे, है ना?
धन्यवाद
गुरुजी, दिखावा करना बंद कीजिए।
लिन युन खतरे में है
वह स्वयं अवरोधक को दूर नहीं कर सकती।
आपको उसे मेरे बताए तरीके से जगाना होगा।
बस तीन न्यूरॉन्स को उत्तेजित करें
कॉलरबोन, जांघ और पिंडली में स्थित
बस इतना ही काफी है।
दिन दहाड़े
यह उचित नहीं है, है ना?
निश्चिंत रहें, स्वामी जी।
आस-पास कोई राहगीर नजर नहीं आया।
उसकी जान बचाना ही सबसे महत्वपूर्ण है।
ठीक है फिर
सबसे पहले, कॉलरबोन की गहराई 0.25 सेंटीमीटर
0.18 सेकंड के लिए दबाएँ
फिर जांघ और पिंडली को एक साथ स्पर्श करें।
ऊपर फिर नीचे, विपरीत दिशा में धकेलें और रगड़ें
गुमराह आदमी!
आपने अपना बैग गिरा दिया
उठाओ... बैग उठाओ
वह अवरोधक को इतनी जल्दी बेअसर करने में सक्षम था।
कोई मूर्ख ऐसा कर ही नहीं सकता।
मुझे उसका दोबारा परीक्षण करना होगा
चलो चलते हैं। मेरे साथ कहीं चलो।
मुझे कब तक मूर्ख बनने का नाटक करना पड़ेगा?
वह मुझे अपने घर क्यों लाई?
मालिक
लिन युन के इरादे स्पष्ट नहीं हैं।
बेहतर होगा कि तुम मूर्खता का नाटक करते रहो।
बहुत बड़ा
मेरी मदद करने के लिए आपको धन्यवाद।
अब से तुम यहीं रहोगे
मैं आपकी देख - भाल करूंगा
कर्मचारी विनियमों का अनुच्छेद 27
ग्राहक के घर में मत ठहरो
मुजे जाना है
इंतज़ार
मेरे साथ आइए
देखना
यह आपका घर है
ऐसा लगता है कि उसने पहले से तैयारी कर ली थी।
उसने दरअसल मेरा सारा सामान यहाँ रख दिया।
साफ-सुथरा नहीं
हुओ मिंग
देखते हैं तुम कब तक दिखावा कर सकते हो।
क्षमा करें, हुओ मिंग
मैंने स्वतंत्रता का प्रयोग किया
लोगों से अपना सामान यहाँ लाने के बारे में
अब से आप यहां निश्चिंत होकर रह सकते हैं।
प्यारा
तुम तो मूर्ख को भी नहीं हरा सकते।
तुम मेरे किस काम के हो?
राष्ट्रपति आप
मुझे एक और मौका दीजिए
बैठना
घबराओ मत, लाओ डिंग।
मैं तुम्हें अभी एक मौका दूंगा
यह न्यूरोटॉक्सिन ए13 है।
एक विषैले सांप से निकाला गया।
यह दर्द के प्रति संवेदनशीलता को पांच गुना बढ़ा देता है।
चूंकि आप एक मौका चाहते हैं,
मैं आपको पहले इसके प्रभावों का परीक्षण करने दूंगा।
इसके परिणाम आशाजनक प्रतीत होते हैं।
इसका इस्तेमाल हुआओ मिंग के खिलाफ किया जा सकता है।
सिसी, इसे खुद ही संभालो।
उसे अनुभव करने दो
मृत्यु से भी बदतर स्थिति।
हाँ।
राष्ट्रपति लिन, मैंने जांच कर ली है।
हुओ मिंग सचमुच मूर्ख है।
उनके सहकर्मी कहते हैं
वह दिन भर सिर्फ स्टाफ नियमों का पाठ करता रहता है।
वह दो साल से अधिक समय से मूर्खतापूर्ण हरकतें कर रहा है।
हुओ मिंग बचपन से ही प्रतिभाशाली थे।
अब जब वह अचानक लौट आया है,
और वह बहुत फुर्तीला है,
वह सचमुच मूर्ख नहीं लगता।
गुरुजी, आपने पर्याप्त काम नहीं किया है।
आपको और भी ज्यादा मूर्खतापूर्ण हरकतें करनी होंगी।
राष्ट्रपति लिन को संदेह है कि वह नाटक कर रहा है।
लेकिन वह दिखावा क्यों करेगा?
वह द फ़िरमेंट के लिए यहाँ अवश्य आया होगा।
जहां तक ​​उसके मकसद की बात है,
उस पर कड़ी नजर रखें।
यदि आपको कोई सुराग मिले,
मुझसे तुरंत संपर्क करें।